Why Redesign?
01 視覺層面: 設計老舊，缺乏品牌識別；介面過於緊湊、資訊層級不清晰足，
同時使用規章辨識度過低，導致沒有任何人閱讀，
02 交互層面: 缺乏邏輯性與直覺性，交互過於密集容易誤操作，並且資訊層級太深，
需要至少四層深度才能取得詳情，並且刪除事件需額外聯絡管理員，
而這是五年前的系統，系統已長時間處於無管理員狀態。
03 管理層面: 理論上每次借用有時間、次數以及數量的限制，以保障所有人的使用權益
但實務上舊系統卻沒有任何判斷機制，導致制度形同虛設

Revision Target
結構太過深層: 透過不同分頁以及元件設計，讓資訊以及功能層級扁平化
資訊過於密集，難以檢視和確認: 設計好看的 UI 介面
使用流程不直觀: 重新設計使用流程，並使用不同提示去管理使用進度

Calendar 日曆
自動加載當天事件，且新增了等待動畫，避免了等待加載時的空白頁面的負面感受。為仁齋的四個空間挑選出了四個不同的顏色，方便用戶判讀。
因為使用的高峰時段橫跨半夜十二點，因此明顯的標誌分隔今天與昨天是非常必要的，分隔線的增加提升了判讀的效率，以及有效降低了事件新增失敗的情形以及挫折感。
將使用深度降為兩層，分別是選擇天數以及檢視事件。只需要點擊事件卡，就會顯示事件詳情，並且系統會自動判讀是否為事件擁有者，從而出現刪除按鈕，極大幅度簡化刪除流程。

Apply Form 申請頁面
使用 Consent check box，確保使用者知情且同意空間使用條例，同時也設計了快速的頁面條轉，方面用戶閱讀。
表單元件使用 MUI 設計系統，確保整體視覺風格保持一致。並且使用其日曆套件，確保使用者有流暢的時間選擇體驗。全局共用 SnackBar 與 Diagram，共設計了十數種彈出提示，處理事件加載、等待情形、各種邊界情形的阻擋以及提醒。
加上淡色的小字做提示，避免用戶在臉書或賴等軟體的 in-app 瀏覽器中開啟。單色背景搭配品牌標準色強化主按鈕（確認送出），具備視覺引導力。

Rule 借用條例
以卡片式元件排版，便於閱讀與快速瀏覽。模組化的程式設計，方便日後維護快速新增和修改。
他很好看。

RWD: 電腦版介面
經過 Google Analytics 的持續追蹤與分析
雖然說有 70.3% 的用戶為行動裝置
但我後來還是額外為電腦版多做了響應式的網頁設計

Teck Stack
前端 Vite + React + MUI + Tailwind CSS
伺服器 Firebase hosting + GCP
後端 Firebase Functions + Restful API + Google Calendar API + JWT Auth 
分析 Google Analytics + Microsoft Clarity

設計不止是乾淨的排版，所謂設計，是一種人與社會的對話，是落腳於生活的去看見需求，以及扎根於社會的解決問題。