【空間借用系統 2.0】
大家好，這裡是陳冠宇，新網站終於上架啦啦啦，陸陸續續寫了一整年
以下幾點是主要的更新內容：
1.	借用空間時，預設時間都是當下日期與時間，不用再從 2020 年開始拉時年份啦
2.  所有的借用紀錄都是無縫接在原有的系統上，所以沒有過渡問題
3.	之前的 UI 非常小和非常彆扭，所以我自己設計了三個頁面，並且都是有 RWD 的，手機和電腦都能流暢的使用！刻 UI 真的是要了我老命。
4.	現在登入都會儲存勒，不需要每次都重登一次
5.	使用流程我重新設計過了，然後還有設計了十幾種的彈窗與狀態提示，邊界情況也都明朗化了，理論上使用起來會舒服很多，理論上🥺 希望大家會喜歡
6.	現在刪除事件終於不用完整重填原事件的所有資訊了，只要登入之後找到自己的事件，就會顯示刪除按鈕摟~

感謝 吳嘉慶 學長的網站，勤勤懇懇服務了大家接近五年，終於退休啦
雖然說是新網站終於上架，但其實也已經試用了兩三個月，使用起來應該沒有什麼大問題，目前還有兩個頁面是空的，還沒想法要做什麼，午餐晚餐亂數器？載物公佈欄？載物聊天室？還是說心理測驗？歡迎大家提一些酷酷的想法，假設能力有到的話我可以試著做做看
如果在使用上或是在借用規則上有什麼問題的話，請聯繫現任齋團隊，如果想要一起開發或接手維護的話再傳訊息戳我，因為我是喜歡睡大覺，以上，謝謝大家~

📌系統連結（建議使用chrome等原生瀏覽器開啟，從FB點擊進入是無法使用的喔，如果使用safari的話可能要注意一下設定）
https://tzai-space.web.app/rule

#載物 #空間 #預約 #借用 #系統 #網站

因為之前的系統有無法寄信的小bug～～
所以又再換一次連結囉  
特別感謝 載物資訊小幫手 吳嘉慶 幫忙架設網站!
借用規則沒有更動，
不過有一個小地方需要大家注意：
要跳出以下小視窗才是借用成功哦哦哦！！！
 表單連結 （只能使用chrome、safari 等瀏覽器哦）
https://space-64c57.web.app/
 日曆連結 
https://reurl.cc/e8bWpW

