跨域自主實踐：載物書院空間借用系統
專題成果分享的部分前陣子已經發表過啦，這邊只是想要來寫一些心路歷程。起心動念的話，其實大二在齋團隊的時候就想要重新寫一個了，上了大三的時候已經修完資工的軟體實驗，對於網站的架設和撰寫都有初步的概念，就覺得自己已經行了，想說應該不會到太複雜，所以就一股腦兒的栽進來了。
一開始拉 Figma 設計 UI 的部分都還挺順利地，但直到開始做了之後才發現問題大條。以前都是使用老師的模板和框架，指令下一下，跟著文檔的步驟一步一步做，環境基本就架起來程式也可以跑了，但實際上我根本連環境和框架是什麼都不知道，更別提要我去選擇合適的工具，就算舊網站的權限和程式碼都拿到了我的手上我也完全看不懂。
雖然現在應用了各種技術感覺很厲害，但回到一年前這些技術我是一個都不會用，但前端都已經設計好了，感覺不做白不做 (奇怪的設計師精神)，想說可以當作自己的 side project，把自己上課沒學好的東西，跟著脈絡從頭學起，從前端技術、套件的使用、核心交互機制的選擇、一直到後面後端的處理以及各種交互，一路走來，他也變成了一件我自己最稱手的作品。
十分感謝載物書院有提供我這樣一個可以慢慢進步和學習的機會，能讓我慢慢去做出自己的作品。路上也受到了很多人的幫助，感謝三位導師的鼓勵和支持、感謝之前奇奇怪怪的空間與生活設計小組讓我的搞東搞西精神可以發揚光大、感謝陳郁媗老大的百分百支持、感謝林奇葦提供了超級多技術上的指導、提點以及各種想法的交流討論，謝謝載物的大家。
專案說明 => https://www.facebook.com/share/p/16bEVzQvtZ/
網站連結 => https://tzai-space.web.app/rule
＃載物書院 ＃跨域自主實踐 ＃載物書院空間借用系統

